除非您参加战斗，否则没有人会真正拥有真正的黑眼睛，但让我们
玩得很好，好吧，我们中有些人的黑色素很多，所以
眼睛可能看起来几乎是黑色的，但是
实际上取决于照明条件
黑色的眼睛只有深褐色的眼睛
睫毛在这里停留了150天，是最长的世界纪录
睫毛大约三英寸，你可以用它鞭打
睫毛也是小螨虫的家
世界上最常见的眼睛颜色是棕色
各种深浅不一的棕色，但有趣的是它们实际上是蓝色的
在所有蓝眼睛的人下，所有其他蓝眼睛的人都有相同的祖先
世界上的人眼泪不仅仅是咸水，
由基本上是油水和黏液的脂质制成
盐分使我们的眼泪具有抗菌性
迄今为止最酷的相机拥有200百万像素
人眼拥有576兆像素，这就是为什么日落的效果要好得多的原因
现实生活中比在照片中我们眨眼大约四百二十
一年至少一千次，每八秒一次
如果我们每次眨眼都闻到气味会很酷
我们每天赚一百多美元
您所有的皮肤细胞更新大约需要一个月的时间
每六十秒钟我们会掉掉约三万个死细胞
每年减掉约八磅的皮肤
我们的指甲比脚趾甲快增长脚趾甲增长近四倍
较慢，因为它们产生的伤害比
指甲，即使我们经常a脚趾
突然的血液循环爆裂通常不会持续很长时间
每天产生从半夸脱到一公升的唾液
取决于一年中有足够的唾液来填补一个人
浴缸不吐唾液是一种完美的疗法
我们嘴里的伤口愈合得比其他地方都快
它也有助于品尝我们的味蕾已经准备好感知的食物
食物只有在被唾液溶解后才听起来令人难以置信，但我们的骨头
比他们似乎可以承受一立方英寸的人类骨骼更坚固
约19000磅使其强度提高了四倍
比具体的等待更重要的是
来自唯一让我们流血的东西
类型不同的是糖ab和ab类型的都含糖，而o
没有任何一种可以完美地适合捐赠者，没有糖不会使o型甜度降低
事实上，它比其他血型的人更吸引蚊子
只有八种血统，而奶牛只有八百种，甚至更多
圣牛，你见过那些奇怪的鬼脸吗
苍蝇似乎在目标眼前无目的地漂浮，甚至
在你的眼睛里面，不要害怕这些根本不是苍蝇
它们是眼动浮标，如果您看着蓝天，就特别容易看清
或清晰场景中的其他光线，漂浮物并不完全
它们只是主体的一个特殊部分中的微小缺陷
眼睛叫玻璃体，我们看到它们是因为
这些结构上的缺陷阻碍了
从瞳孔到视网膜的光线，形成您的视力
这样您下次见到时就不必急于去验光师
它们通常是完全无害的，最糟糕的唤醒方式是当您
跳动或跳动使人震惊
你从床上或悬崖上摔下来的事实证明
刚好在您入睡后发生的所有肌肉
同时放松您的大脑可能将其视为困扰
保持冷静，因为通常情况下，如果您所有的肌肉都放松
你会跌倒，为跌倒做好准备
自然会向您的肌肉发送很多快速信号，使它们
再次工作，这种现象甚至有一个特殊的名字
轻率的抽搐同样的事情也发生在较小的规模上
入睡时使腿或手臂抽搐
当受到惊吓或只是害怕时，您的腿可能会变得
像树干一样沉重，你的心脏会跳动，你的皮肤会被覆盖
在鸡皮ump中，这些都是相同过程的结果
对肾上腺素的反应进入您的血流
当肾上腺素踢入时触发所谓的战斗或
飞行反应这种反应会引起肌肉紧张和血流增加
使您的双腿感到沉重，您的所有身体系统都变得高度机敏
准备好要努力采取行动并迅速采取行动，但与此同时，这种反应可能
采取两种不同的方式，您可能像奥林匹克运动员那样跑步，或者
您可能无法移动一条肌肉
原因是对危险情况有两种反应
您可以通过克服它来解决它，或者可以完全避免它
因为在下雨天用双手更容易从树上采摘水果
没有认真让我解释一下
皱纹本身发生在小血管时
收缩在皮肤下，但这不是最有趣的部分
科学家发现，如果手指中的神经受损
皱纹无论浸在水中多久都不会出现
这意味着起皱是由于我们的特定反应而发生的
身体喝水不只是皮肤的质量
本身，因此出于某些生物学原因，它必须很重要，进一步的测试
涉及试图用干手收集湿玻璃弹珠
并用湿手抚平皱纹，事实证明，它更容易收集
那些湿手的大理石，脚也一样
脚踩在地面上，更容易，更安全地站立在潮湿的表面上
皱纹我想这是自然的改善方法
如果在湿滑的情况下我们抓地力，您的味蕾将无法正常工作
你的嘴太干了，你根本不会感觉到味道
食物被唾液覆盖，其中含有复杂的酶
蛋白质分子开始分解食物
进入您的口腔后，最近的一项研究发现，人们
可以分辨超过一万亿种气味
您往往比声音或图像更能记住气味
这就是为什么气味会唤起远方的回忆的原因
睡觉时基本上没有异味
即使晚上有一些恶臭，也会在晚上关闭
您的卧室，您不会注意到它，我确定我的狗会放心听到
您梦dream以求的色彩似乎受电视的影响
小时候看着它是黑白的
多见单色梦
如果您习惯了彩色电视，那么您的梦想很可能是丰富多彩的
中世纪的人们做了什么样的梦
说膝盖的夜晚，当你说谎时，你的心可以把你送走
通过开始更快地跳动，女人的心通常比男人的心小
这就是为什么他们必须更加努力工作并做出更多的节奏
即使您每天刷牙两次，也无法抽出足够的血液
永远不要忘记漱口水你的嘴仍然是最脏的之一
身体的几百万细菌生活在那里
好消息是它们中的大多数对您的健康都有好处，它们可以保护您
您的身体免受有害细菌和病毒的侵害第二个最脏的地方是您的腹部
按钮，您出生后并不会真正使用它
所以这个荒芜的地方会积聚各种细菌，汗水和污垢
肚脐有超过2 300种细菌
他们说确实需要特别注意
眼睛不随身体其他部位长大，不是百分之一百
是因为眼睛没有完全发育
直到您大约21岁，但绝对增长冠军才在这里
是你的耳朵和鼻子，它们永远不会停止哇
如果所有的话，关于大象的事情一定又是一部不同的视频
你的血管被拉成一条线
当当，您将处在一个非常艰难的境地，但他们
会绕地球转四圈，无论多么努力，你都不会挠自己
您尝试过检查并失败了
是不是因为您的大脑警告您即将成为
挠痒痒的是别人不能做的
曾经想过为什么午饭后你会如此困倦
原因之一是您的昼夜节律以24小时为一个周期
它要求您在起床后七个小时睡个午觉
而食物只是简单地增加了这种效果
对不起，该时间了
您身体上所有的肌肉在两端都与骨骼相连
这就是他们如何拉动动作的方法，但是有一个例外
它是您的舌头在一侧，它连接到您的脖子的一部分
但没有另一面的连接
平均每个人的眉毛约250根
但有些人总共可以梳理多达一千一百根头发
嗯，谈到眉毛，它们可以防止雨滴和汗水进入您的
眼睛和他们的弧形形状使液体
滑到脸的两侧
即使指纹受损，它们也总是会长回来
以它们曾经是您的骨骼细胞的方式永不停止
重新生成，这就是为什么您将获得一个全新的骨骼的原因
每10年左右，这个过程会随着年龄的增长而减慢
再生需要更长的时间，这就是骨骼变薄的原因
人们在白天早上更高，骨头周围的软骨
被压缩，使您在傍晚变得矮小
休息时，肝脏是血液供应最多的器官
顺便说一句，肝脏也是您体内最大的实体器官
一个成年人每分钟要呼吸12到16口气
每天总共呼吸17000至23000次，几乎还有700块肌肉
在你的身体中最小的是在中间
你的耳朵的主要目的是稳定sta骨
人体中最细小的骨头，负责传播声波
到你的内耳[音乐]
人们发现如果看到某人的图像，就很难认出他们认识的人
这个没有眉毛的人意味着眉毛是
对脸部识别比眼睛更重要
金发女郎的毛囊数量最多，约14.6万
第二名是拥有110卵泡的黑发人
棕发个体落后100
000个毛囊，平均86000个毛囊
红发的头发密度最低，大多数人看到的是三色性
三种原色是蓝色，黄色和红色，但也有一些
视网膜中有第四个视锥细胞，它们可以区分四种原色
蓝色，黄色，红色和绿色，这使世界
对他们来说看起来更光明
脚会变成更大的韧带，并且其中的肌腱会随着时间的流逝而减弱
这使得足弓更平坦，脚更宽，更长
坐过山车时感觉到喉咙的胃部不适
确实是您的内在转移了一些器官，例如肠子或
胃很松散地相连，但不
担心获得一些乐趣没有害处
之后，所有类型的幻灯片都恢复原位
为什么我们咬我们的嘴唇你多久发现自己咬嘴唇
你这样做的原因之一是心理上，这种不良习惯会在压力和压力下出现。
焦虑使我们的大脑给了我们的身体，以便
咬我们的嘴唇，以便我们少思考问题，
冷静下来，还有更少的心理原因
可能只是因为寒冷而嘴唇干裂
你的大脑告诉你咬嘴唇来刷新它们
但最终你得到相反的效果
嘴唇破裂，疼痛刺激的人最好抓些筷子
碰巧你有一个很酷的梦想，以至于你可以马上写一个
好莱坞脚本，但一旦您醒来，便会忘记90
它的大脑使您无法记住自己的梦想
好，我们从结构上记住了过去
在逻辑上并按一定顺序，梦想是
充满象征主义和奇怪图像的混乱
所以大脑认为啊，这家伙在现实生活中已经足够了
他不需要那个梦想消耗他的思想
是的，我的大脑口音不好，所以无论如何，我们经常会醒来
关于即将到来的一天，所以梦想马上就被踢了
你的记忆库是大脑，为什么你会缩短我的睡眠时间
也许这位老思想家担心上班或上课迟到
不，只是闹钟醒来对身体造成很大的冲击
避免大脑不必要的压力
释放负责清醒的蛋白质
如果您可以微调此超级大国将非常方便
那你就可以忘了睡过头了，为什么我们要对它做出反应
笑得很好，这是因为最痒
腋窝和胃的区域恰好覆盖了重要器官和
动脉，所以大自然使它们变得非常敏感
对这种感觉的反应可能会带来愉悦感
因为所有这些神经都被激发和恐惧
为了您的重要内脏，所以您立即尝试保护这些区域
笑直到你哭泣，并向取舍者求情
停下来，当我们挠痒痒时得到这个
身体立即向大脑发送信号胃向大脑
没有危险，不要对这一天做出反应
对科学家来说，这是一个谜，我们最多只能看到可见的腋窝污渍
约会中演讲时机不合时宜
在工作面试中，我知道这很尴尬，但是您的身体正试图
保护您，释放汗水
危险或压力，如果您是早期尝试获取的人
与竞争对手脱节，那么您的湿润皮肤将变得湿滑
满头大汗的棕榈树也更好地紧贴树枝
下次您进行演示时，请记住
您将能够从敌人的手中滑出并爬上一棵树
是的，如果没有很大的帮助，跑步和散步将是一个挑战
脚趾是最重要的一个，可以承受40％的体重
如果你进入太空，你可以长到两英寸高
您可以感谢零重力在每个椎骨之间扩展椎间盘
他们在听这个事实的同时被挤在了地球上
体内的五万个细胞被新的细胞取代
7八十亿是成年人平均组成的原子量
这就是70亿或7亿，其次是27个零西红柿有7 000
比人类更多的基因只会向您显示更多
总是意味着更好，也许多毛的毛毛虫有更多
肌肉比您多，而我们有大约650个，它们有4个
000实力并非总是如此
人类汗液实际上是无味的，是细菌
在您的皮肤上与汗液相互作用并产生
闻到每个人都有相同数量的脂肪细胞
无论它们多薄或丰满，这些细胞都会变得更大或更小
而且饮食和运动都无法摆脱它们
人类的头发数量与
黑猩猩做的好事，我们大多数人都太好了，太轻了，看不见
虽然冬季厚厚的天然大衣会很好
特别是在代顿